To jest pierwszy projekt jaki tworzyłem w WPF używając Xamla,
jak również pierwsza aplikacja bazodanowa jaką kiedykolwiek stworzyłem.
Jest to aplikacja CRUD to zarządzania klientami siłowni, ustalania cen
usług i monitorowania statystyki finansowej.
Na czerwono datagrid zaznacza nieaktualnych klientów.
Aby aplikacja działała prawidłowo należy wykonać załączony skrypt w 
pliku baza w sql serwer. 
Ten projekt wymaga solidnej refaktoryzacji.
Co chciałbym poprawić na dzień dzisiejszy:
-Rejestracje z hashowaniem i soleniem haseł
-Logowanie (pobiera do pamięci listę userów co jest absurdem)
-Z pewnością przydałaby się konsultacja UI/UX
-zastosowanie, gdzie to jeszcze możliwe wzorca mvvm czyli bindowanie do 
metod odświeżających wyświetlanie się okienek.
-ujednolicenie klas serwisowych
-powiązania logiki biznesowej w bazie danych
(Niejednolitość wynika z problemów z pomysłem, tzn rozwijałem aplikacje
i dochodziłem do wniosku że chciałbym jeszcze coś dodać i tak wyszło. 
Dotyczy to szczególnie modułów statystyki finansowej i ustalania cen).
-Być może stworzenie klasy do migracji bazy danych
-stworzenie DTO zamiast wyświetlania pełnych danych klientów

